# HaimanTech 海曼科技
  
海曼科技的最终版，经过海曼科技作者[haiman](https://github.com/haiman233)同意允许公开。  
如果你想使用海曼科技并以海曼科技为基础进行修改，请标注原作者（海曼）以及**修改自海曼科技**。

## 前置附属

- GuizhanLibPlugin 鬼斩前置库
- [SlimeCustomizer 自定义粘液附属](https://builds.guizhanss.cn/SlimefunGuguProject/SlimeCustomizer/master)
- InfinityExpansion 无尽科技
- FluffyMachines 蓬松机器
- TranscEndence 末地科技

## 如何使用

1. 安装[SlimeCustomizer（自定义粘液附属）]与其他前置附属。
2. 成功开启一次服务端，生成自定义粘液附属的文件夹`/plugins/SlimeCustomizer`，然后关闭服务端。你也可以手动创建该文件夹。
3. 点击右上角的绿色`Code`按钮，然后点击**Download ZIP**。
4. 将下载的压缩包直接解压并覆盖到服务端的`/plugins/SlimeCustomizer`文件夹中。
5. 运行服务端，查看是否能正常加载。
6. 按需进行修改。
  
## 建议修改的部分

建议修改的是**魔芋**和**海曼科技介绍**2个物品。  
你可以把魔芋换成自己的服 并更换自己喜欢的头颅。  
海曼科技介绍可以把群号删去。  

## 关于海曼科技

海曼科技插件版本正在由呆呆制作，制作完成后会开源，时间未知。
哈哈哈:(咕啦

## 修改

SlimeCustomizer版海曼科技，可以修改。
但是修改需找心孜进行许可,如果想要开源,一样可以找xinzi,会在github上新建分支。
建议修改的部分不需要找心孜许可

## 心孜的qq号

3054623880

## 相关声明

关于使用“自定义附属及海曼科技”相关声明：
请在使用自定义附属插件及其可选择装配配置“海曼科技”前详细阅读此声明，若您使用了上述插件及配置，则说明您已阅读并同意履行此条声明。

> 自定义附属系基于Minecraft的插件：Slimefun（粘液科技）的一款附属插件，“海曼科技”为该附属插件共享的配置文件之一。  
> 上述插件，包括但不限于Slimefun、自定义附属及海曼科技是完全免费共享开源的，供广大支持者学习和使用。  
> 其中，配置文件“海曼科技”仅为该文件的标题，不包含任何歧义和盈利牵涉，海曼仅作为该配置的创作者且目前不再维护该配置。  
> 此外，本人从不参与任何“有关服务器”的任何直接或间接的经营活动。  
> 并且，请您严禁利用上述插件与配置宣扬任意形式的负面、暴力信息，严禁利用上述文件进行违法、侵权活动，严禁涉及任何有关政治和低速内容，严禁倒卖，包括但不限于变相交易活动，私自篡改并利用上述文件进行任何的盈利行为。  
> 我们对上述严禁项持以强烈的谴责，并鼓励大众互相监督，积极举报违规违法行为。  
> 若因您个人或团体的使用不当所造成的的一切后果须由自己承担，严禁以任何形式将责任推脱至上述插件及配置文件的相关维护者与创作者。  
> 本章声明至此结束。
  
